Autores: 
Caio Fernandes
Jean Meier
Lindaura Wanka
Andre Junior

Para executar o programa (via terminal):
 1. Compile ambos os arquivos .java ("javac Clientes.java" e "javac Servidor.Java");
 2. Execute o arquivo Servidor.class ("Java Servidor");
 3. Em outra guia do terminal, execute o arquivo Cliente.class ("Java Cliente") e siga as instruções para criar um cliente;
 4. Repita o passo 3. para quantos clientes forem necessários (pelo menos dois clientes, para efetivar a troca de mensagens e arquivos);
 5. No terminal do cliente, siga as instruções indicadas para trocar mensagens e arquivos.
